请求端会出现重复free的问题
服务端会出现请求端已经关闭端口但是服务端端口没有关闭的情况。
出现在请求返回的内容比较大，在返回内容的过程中请求端断开连接

CPU出现100%可能的原因是对方挂掉了，但是这里还有没法送的数据，
就一直重复发送，结果就卡在那里了
为什么会出现target offline呢，原来如此怪不得老发送失败，失败的时候id都是错的
看来并不是所有的都是错的


6CE307E29A0D7F869777F175525BF91AFF638A64F629258EE6747F9D927F32633F072A0BC990
901100E0C57F00009777F175525BF91AFF638A64F629258EE6747F9D927F3263B818EE0A5FA3
确定接收到的addr_str 是正常的
问题处在队列上，队列写入都是正常的，但是读出来就错了
可能是队列自身的问题，也有可能是别的什么地方把数据破坏了，出的double free 就是说这里的数据已经被破坏了
被别的地方破坏的可能性要更大
全面检查指针的使用情况
发现在 unpack_msg_bin 里面 uuid 的长度不对
这个bug只有在浏览器里面时才出现，就是频繁的创建和断开socket的时候。所以bug应该和socket的创建销毁程序
相关

貌似关闭socket的崩溃已经修好了，一个数组长度的问题
    好吧还是没有
基本可以确定socket的创建和删除是没问题的
    
可能的原因
    由于在某处消息队列的内容被别人free掉了，这样在别人malloc的就直接写那个数据了
    
先修比较确定的问题吧
创建socket的时候


windows的请求端关闭端口后会死掉
由于调用了wsacleanup 直接释放所有socket 资源，所以accept就不再阻塞了
windows 服务端会有严重的丢包现象
问题就是在socket创建完成之前就受到了数据

我总算找到这个bug了，localsock存的时候竟然会多一位！

创建socket的时候还是会有错误

对于关闭socket时的错误现在的uuid基本上是正常的，target addr bin 还是错误

// 尝试local_sock 加一个 不好使
uuid也不一定全部是正常的
只有服务端在崩，所以bug出现在只有服务端执行的代码中，那就是收到远程创建端口

会不会是由于多线程的问题，都在修改同变量

貌似message cache 达到最大的时候UUID就会是乱码
如果不到最大，那么UUID是正常的但是target address bin是错误的
看来不是这样117也有uuid是正常的情况
117出错的概率是很大的，所以基本上确定和队列的大小是有关系的
我竟然没有等待队列
应该就是队列的问题，可能会出现多个线程同时队列进行操作的情况
可能window很少出问题就是因为延时不准，然后很少有同时操作

等待的时候采用随即的等待事件，现在效果好多了

关闭端口的时候还是会崩
本地端口已经被关闭了但是还有这个端口的消息在消息队列里面，所以就崩掉了
就是这个bug
那就不能直接删掉队列信息，删之前先判断有没有没法出去的信息，等待信息发送完成之后再删除
所以没有满的时候的错误就是这个原因
不对，信息是和端口信息独立的，应该还是同时处理的问题
uuid 正常但是targetbin不正常是啥原因

385724AA1E283BB1F5BBC09983ECBA70C74A7D5CA1A2B83FF30AE84ACAF61E23 A136BFBE643B
385724AA1E283BB1F5BBC09983ECBA70C74A7D5CA1A2B83FF30AE84ACAF61E23 D843C298AD2C
385724AA1E283BB1F5BBC09983ECBA70C74A7D5CA1A2B83FF30AE84ACAF61E23 7B408E73ACF7

事实证明这个bin 是对的，后面的spam在变而已
关闭端口会出target bin 0

采用上面的方法会严重影响速度，原来有线程锁！

解决残留进程问题
    好像是本地请求端已经把sock关掉了，但是服务器却没有关闭

解决windows网页代理不成功的问题
	可能的原因
		1.有比较严重的丢包
			经过文件测在下载文件的情况下没有出现文件的破损
		2.看来和线程有关系
			用firefox看http请求，好像都正常获取了。这是为什么呢
			用chrome看发现除了基本的页面，所有的文件都正常下载了。难道这个是和浏览器相关的
			静态资源什么的都能正常下载，这说明这是一个浏览器相关的问题
			直接用node发http请求结果都是正常的。到底是怎么回事。请求速度太快?

		找到原因了，关闭端口的问题，由于我是强制关闭的，所以会出问题。但是Linux却没有问题
		问题确认，在由远端关闭端口的时候会出问题
		难道是关闭了两次的原因?
好像在由服务端关闭端口的时候会出现内存泄漏